[Music]
[Música]
Hey people, how are you? How are you? Well, let's
qué tal gente cómo estáis qué tal bueno
see, listen to me.
a ver escucharme
It started with Alan. I haven't seen
ha empezado de alan no he visto
anything of yours from tortilla la. I have
absolutamente nada de tu de tortilla la
n't been able to see it but I have seen it on
no he podido verlo pero sí que visto en
twitter d auro. The song tortillas las
twitter d auro la canción tortillas las
tortillas I have it stuck in my head. Listen to
tortillas la tengo metida en la cabeza
the tweet okay, let's see
de los escuchen el tuit vale vamos a ver
why dj mario hasn't accepted to be on
por qué dj mario no ha aceptado estar en
tortilla lahm. He won't run the mic on
tortilla lahm no le correrá el micro en
the pc. We don't know. He saw me here.
el pc no lo sabemos que me ha visto aquí
A little bit that this that he loves
una mijita que esto que se le quiera
like a little sparkle wasn't like a little bit of
como un brillito no era como un poco de
makeup with glitter. No tortillas la
maquillaje con purpurina no tortillas la
tortilla. You see that this is normal.
tortilla ustedes veis que esto es normal
You think this is normal. That I have to
ustedes creen que esto es normal que yo
react to a video that
tenga que reaccionar a un vídeo que
starts with this. A dog telling me
empieza con esto un perro diciéndome
I'm drunk, Xavi. Well, it's your
estoy borracho xavi pues es tu
responsibility.
responsabilidad
It's your responsibility. [ __ ]
es tu responsabilidad [__]
you, friend.
[__] amigo
If you drink, don't drive. What are you
si bebes no conduzcas a mí que me
telling me now? Javi. Javi. I'm drunk.
cuentas ahora javi javi estoy borracho
Look, don't talk to me. Now let's remember
mira no me hables a mí ahora recordemos
what auron said regarding the entrance of
que dijo auron respecto a la entrada de
dish and mario. Know what
dish y mario saber qué dijo
tortilla la
tortilla la
tortillas said.
tortillas
And I said, and mario doesn't play minecraft.  I
y dije y mario no juega minecraft se lo
told him about it on WhatsApp and I don't know what he said to me he
comenté por whatsapp y no sé qué me dijo
started saying but when Senna but
me empezó a decir pero cuando senna pero
when it won't be and he said hey look if you
cuando no será y dijo oye mira si me
come with me I'm not going to insist
vienes yo no te voy a insistir cabeza de
ant head entering tortilla is a gift
hormiga entrar en tortilla es un regalo
those interested won't like the game you don't
los interesados no les gustará el juego
know either on top of that you can't I'm not going
tampoco sabes encima no te puedes no te
to insist that you enter but he
voy a insistir para que entres pero me
started asking me but when will it be and
empezó a preguntar pero cuando será y de
what's it about ica ica
qué va ica ica
habite like everything how handsome you are marry
habite como todo qué guapo eres cásate
me but I think marco a hug and
conmigo pero pienso marco un abrazo y
who will be the romero friend entering
quienes estarán el romero amigo entrar
tortilla is a gift yes or no yes or no
en tortilla es un regalo sí o no sí o no
no I'm not going to sell it to you I'm not a
no te lo voy a vender no soy un
salesman anything but him but he will
comercial nada pero le pero le volverá a
ask him again to see continue if he wants it
preguntar a ver seguir si quiere
finally or not well don't worry I will
finalmente o no bueno no os preocupéis
talk to DJ to see what
que hablaré con dj para ver qué quiere
the DJ wants to do lady who wants soccer the bastard
el dj dama que quiere fútbol el cabrón
sana and wants pure FIFA
sana y quiere puro fifa
pure FIFA he didn't run minecraft like
puro fifa no le corría el minecraft como
the arcade do you remember
el arcade acordáis
that it has [ __ ]
que tiene una [__]
because I think it will be the best that
porque yo creo que será lo mejor que
has an audience that FIFA FIFA FIFA FIFA FIFA
tiene una audiencia que fifa fifa fifa
and doesn't want anything else as I didn't
fifa fifa y no quiere otra cosa como no
see him very convinced either  I insisted I
le vi muy convencido tampoco le insistí
don't like being heavy you already
a mí no me gusta ser pesado ya me
know me I'll say hello once if you do
conocéis yo te digo hola una vez si tú
n't answer me I'm not going to talk to you anymore that's how
no me responde ya no te voy a hablar más
I am like I just said like I hadn't
así soy yo como yo sólo dije como no lo
and very convinced and such I said well I'm
había y muy convencido y tal dije bueno
going to insist I'm going to leave it I
yo le voy a insistir lo voy a dejar le
give him his space but I'll ask him again
doy su espacio pero le volveré a
di maggio tell his reasons why he won't be in tortilla he is allergic to eggs we're going to the tortilla topic yo yo yo but this quality what but this [ __ ] improvement that is revealed that many people no longer live where they used to what's going on here because I'm not in
que pasa aquí porque no estoy en
tortilla the cndh of tortilla la you have
tortilla la cndh de tortilla la me
even made memes every time
habéis hecho hasta memes cada vez que
tortilla la on twitter something goes on people
tortilla la en twitter va algo la gente
said that between diario of course you have
decía que entre diario claro me habéis
put me in a bind because
puesto en un aprieto porque todo el
everyone putting every tweet mentioned
mundo poniendo cada tweets mencionado
diario put in diario when there were
diario metido a diario cuando quedaban
two or three people left to enter in
dos o tres personas para entrar en
theory the measure diario well so that
teoría la medida diario bueno pues que
you know that to tortilla la di mario was
sepáis que a tortilla la di mario fue
invited aurore wrote to me and of course
invitado aurore me escribió y claro
tortilla land which is minecraft my
tortilla land que es es minecraft mi
channel is about fifa I the series that I have
canal es de fifa yo las series que he
done rast I was  top
hecho rast estuve a tope
I really mean you have everything nice this
yo de verdad o sea tienes todo guapo es
stage
etapa
has this nice setup and suddenly
tiene esto guapo el setup y de repente
the furniture is new everything is new and puts
los muebles nuevo todo nuevo y pone
four balls there in the furniture
cuatro balones ahí en el mueble
because [ __ ]
porque [__]
because little because that I for him four
porque poco porque eso yo por él cuatro
balls
balones
today this this can't be turned off that
hoy esto esto no se puede quitar que de
the pee sound living here every time
sonar el pipí vivir aquí cada vez que
someone does something to me the [ __ ]
alguien me hace una cosa suena el [__]
pee sounds that's what I have now deactivate the
pipí es lo que tengo ahora desactivarlas
notifications on the phone and they will only leave
notificación el teléfono y sólo dejarán
more important no well if I'm not
más importante no pues si no estoy
thinking a populous of flipa I can't stand it I
pensando un populoso de flipa yo no
get nervous I get
aguanto en me pongo nervioso me pongo
very nervous hey
muy nervioso oye
primary buy a figure a [ __ ]
primario compra una figura una [__]
figure a beautiful figure a
figura una figura guapa una figura
powerful figure whatever the [ __ ] comes out but
potente lo que te salga el nabo pero
how are you going to put the balls it's going to
cómo vas a poner los balones va a
stain the wall and it pisses me off but
manchar la pared y toco los [__] pero
until fifa came out the totti and it's
hasta que el fifa salió los totti y es
a very important week for me but
una semana muy importante para mí pero
I think that in rare the time that
yo creo que en rare el tiempo que
we were with jagger with
estuvimos con jagger con el equipo de
abel's team we had a great time and it was nice
abel lo pasamos muy bien y estuvo guapo
in a gta marbella by boys made like
en un gta marbella by chicos hecho como
three the best ones go to the other with
tres a los mejores se van al otro con
these scholarships I shut up everything fell apart
estas becas yo me callo todo se me cayó
forgive myself paint episodes  I think I've
perdonarme pinta episodios yo creo que
worked hard not to serve or
me lo ha currado para no servir o
also a cover where the clean beat
también una tapa donde la asean batía
many thanks to a big hug FIFA already
muchísimas gracias a un abrazote fifa ya
in March was starting to decline because
en marzo empezaba a decaer pues también
we were also at full capacity the only series in
estuvimos a tope la única serie en la
which I couldn't be was the
que no pude estar fue la de los
dinosaurs the arcadia because the
dinosaurios la de arcadia porque el
computer didn't work for me and second because in
ordenador no me iba y segundo porque en
reality I practically didn't understand the game
realidad el juego prácticamente ni lo
so that series I did the
entendía así que esa serie hice el
first floor says look I can't play
primer piso dice mira yo no puedo jugar
these guys you see the computer I do
a estos chicos lo veis el ordenador
n't understand the game either well I prefer to
tampoco entiendo juego pues prefiero
leave the series and that's it so
salir de la serie y ya está así que
tortilla they have arrived at a time in
tortilla la han llegado en un momento de
August which is summer that I
agosto que es verano que yo el año
last year for example in August I went
pasado por ejemplo en agosto me fui
some more days to the beach well of course if it
algún día más a la playa pues claro si
catches me in the summer I started to ask
me pilla en verano le empecé a preguntar
this how long does it last made a
a esto cuánto dura realizado una
question when it starts how long does it last I don't
pregunta cuando empieza cuánto dura no
know what
sé qué
and of course auron I think he said it in a
y claro auron creo que lo dijo en un
live like he doesn't want so many
directo como que no quiere tantas
questions and I invite you to tortilla of
preguntas y te invito a tortilla de
entries and that's it that everyone
entradas y ya está que está todo mundo
wants to enter me as I don't have a channel
desean entrar yo como no llevo un canal
guys that is about variety of many
chicos que sea de variedad de muchos
games well I asked questions obviously
juegos pues hice preguntas obviamente
to see a little how long it lasted for  see
para ver un poco lo que duraba para ver
if it fit but look at the end it
si le cuadraba pero fijaros al final
practically could because I can't
prácticamente me ha podido porque no
be here right now with this
puedo estar ahora mismo con esto
a 78 hour live will start which
empezará un directo de 78 horas que por
luckily caught me now with this what do you
suerte me ha pillado ahora con esto que
mean they
a qué se refiere
call him FIFA Xavi for something what do you
le llaman el fifa xavi por algo a qué se
mean right now with this I can't what's wrong with
refiere yo ahora mismo con esto no puedo
him does he have something wrong with the
que le pasa tiene algo
other side his foot or something he has
le pasa al otro lado el pie o algo tiene
balls the UN fell
huevos cayó la onu
someone tells me has
alguien me dice
done like that as if saying
ha hecho así como diciendo yo ahora
right now with this look at us bags seven
mismo con esto fíjate nos bolsas siete
hours straight
horas directo
to appendicitis the measure today the sun they
a apendicitis la medida hoy el sol han
said that it is very screwed up
dicho que es muy [__]
overcome appendicitis surgery
superados operado de apendicitis en
seriously well then [ __ ] well this will be
serio ya pues [__] bueno ya esto hará
a lot of days but say Mario if he sees
un montón de días pero di mario si ve
this you deserved it that it's over now a
esto que te mereció que ya está ahora un
lot of days you will be fine but
montón de días ya estarás bien pero
well sending you a lot of strength that you
bueno mandarte mucha fuerza que te
recover and that you recover friends it
recupere y que te recuperes amigos
hurts a lot they told me I have not been through it
duele muchísimo me han dicho a ello no
and touch wood that I will never have to
lo he pasado y toco madera que nunca
know what I know hurts
tenga que saber lo que sé que duele
a lot in fact for me with the
muchísimo de hecho para mí con lo del
chrome of course how it hurt here on the
chrome claro como me dolía aquí en el
side the stomach whatever it is well  look to
lado la tripa lo que sea pues me mira a
see if it was appendicitis when he arrived at the
ver si era apendicitis en su llegada al
hospital they sometimes look at appendicitis
hospital te miran a veces apendicitis
then it gave a lot of encouragement if he still does
entonces dio muchísimo ánimo si todavía
n't know when this is but I think
no sabe cuándo es esto pero creo que
several days but
varios días pero
well a lot of encouragement he has to allocate
bueno mucho ánimo tiene que asignar
weeks time Fidel arrived very late
semanas tiempo fidel llegó tardísimo
when he is in FIFA at 22 and when he is into
cuando esté de fifa a 22 y cuando esté
all the new things he would already be
de todo lo nuevo está metido ya estaría
more at full capacity but right now just
más a tope pero ahora mismo justo pues
look porridge a stage that I have to
mira papilla una etapa que tengo que
rest a little more and look it has
reposar un poquito más y mirar me ha
come to me it is fine the cndh does not enter in one day
venido está bien no entra en un día la
but you know that I am invited
cndh pero que sepáis que estoy invitado
but my channel is from FIFA and
pero que mi canal pues es de fifa y
now we are in August and I am
ahora estamos en agosto y estoy
resting from the live shows as you know
descansando de los directos como sabéis
and it was not a good time for me feel
y no me venían un buen momento siente
that the fact many questions to Lauro or
que el hecho muchas preguntas a lauro ni
such well something developed and until
tal pues algo desarrollado y hasta
then he said by looking we are going to
entonces ha dicho con mirar vamos a
invite them who wants to enter yes or yes and as for
invitarlos que quiera entrar sí o sí y a
Mario we leave it for another time and that's it
mario lo dejamos para otro momento y ya
nothing happens but thank you very much to
está no pasa nada pero muchas gracias a
all of you who want me to enter because you
todos los que queréis que entrara porque
have overwhelmed me with messages of who is
me habéis avasallado mensajes de quién
giving rise so much today
está dando pie tanto el día
here all the participants of tortillas
acá todos los participantes de tortillas
I think  andy mario is that he is not
yo creo que andy mario es que no le
interested in other video games and
llama la atención otros videojuegos y yo
neither am I and like you can't be
tampoco y en plan no puedes estar
doing things that you don't feel like you know
haciendo cosas que no te apetecen sabes
he is fifa he is fifa so he wants to
él es fifa es el fifa entonces él quiere
play fifa and starting to play minecraft
jugar a fifa y ponerse a jugar minecraft
5 or 6 hours a day is going to take time away
5 o 6 horas al día le va a quitar tiempo
from what works for him what he likes he
de lo que le funcione lo que le gusta me
understands me it's like if for example now
entiende es como si por ejemplo ahora
that I tell you, well I have been given it
que te digo yo pues a mí se me ha dado
but I wouldn't know what example to give us
pero no sabría qué ejemplo ponernos
now
ahora
[Music]
[Música]
look at the clear example I give you with the
mira el ejemplo claro te lo pongo con el
tele salcedo channel that I said before you
canal de tele salcedo que he dicho antes
are not watching the videos the
no estáis mirando los videos las
news in other seats for the
noticias en otros asientos para los
kids I am going to leave it only for the lady
chavales lo voy a dejar solo para señora
because because if the tele salcedo is already I am
porque porque si el tele salcedo ya lo
going to leave it only for the news for
voy a dejar solo para para la noticia de
the lady because because the kids
la señora porque porque a los chavales
started uploading videos there and they don't
les empezó a subir vídeos ahí y no los
want them anyway so that you can see what it would be like to
quieren total para que vea cómo sería
waste that time that I am making a
perder ese rato que estoy haciéndole un
video for the kids so that they don't see it,
vídeo a los chavales para que no lo vean
well I make one for the lady who is going to see it,
pues hago uno para la señora que lo van
I uploaded 4 videos for the lady for her
me subí 4 vídeos para la señora por sus
but who participates in this
pero quienes participan en esto de
tortilla  sides look but they climbed play
tortilla lados mira pero escalaron play
is sick the punishment Andy Zamora
está enfermita el castigo andy zamora
elusive there is the Yaqui and the
escurridizo está el yaqui y el genetista
escarole geneticist and also the social life and
de escarola y también la vida social y
his wife's Betis since the meat
el betis de su mujer ya que la carne lo
liters and now it is meat why
litros y le ahora es carne por qué
because she is someone's friend I do not
porque es amiga de alguien no
sleep with mine to give love
me duermo con la mía para darse de amor
the duck and the pop and the folk I do this
el pato y el pop y el folk hago esta
crisis and mime expose my record
crisis y mímica exponer mi palmarés
Iniesta also hinder them there and
iniesta estorbar también las allí y
also the secret and he is going to be the bad guy
también el secreto y se va a ser el malo
already I go to see him from Greece they
ya lo vaya a ver de grecia
invite they advance Paris Iniesta the
invitan adelantan parís iniesta el
singer the analysis also the
cantante el análisis también el siglo
21st century is going to be
xxi se va a ser
and they continue inviting to what line those
y siguen invitando a que línea esas
things have been true
cosas ha sido de verdad
also he looks uncomfortable when he is with
además se le ve incómodo cuando está con
people who are not one and those of subtle
gente que no es a uno y los de sutil
clear also for what are you going to dedicate yourself to
claro también para que te vas a dedicar
throw him now you know a specific thing
a echarle ahora sabes una cosa puntual
that invites you one day well okay to one
que te invite un día pues vale a una
thing okay but he already has me a series of
cosa vale pero ya me tiene una serie de
a game that does not call you that does not
un juego que no te llama que no te
entertain you that you have to throw him a lot now
divierte que hay que echarle mucho ahora
and you the cows from another side well no it was
y te las vaquitas de otro lado pues no
not given to me
no se me
radio  Bio Bio Hilario today remove
radio bío bío hilario hoy retirar
hilarity Marina Gary Nario and the attached age I
hilaridad marina gary nariño y la edad
have this here we are going to sing I
esto lo tengo acá vamos a cantar yo
ask this is everything as before
pregunto esto es todo como antaño
[Music]
[Música]